# 符合性评估

## 实验室方案介绍

你是 Contoso Ltd. 的 IT 部门成员 Allan Deyoung。你最近转岗到了 IT 安全部门。 你的新职责是评估 Contoso 的零信任就绪情况，并制定一个行动计划，以根据零信任支柱建立零信任提议。 Contoso 是一家大型跨国公司，在多个行业都具有全球影响力。 该公司的云足迹十分广泛，并采用混合基础结构。 Contoso 的安全运营中心 (SOC) 负责监视和响应整个企业的安全事件。 SOC 配备了安全分析师、安全工程师和网络工程师。 SOC 将 Microsoft Sentinel 用作其安全信息和事件管理 (SIEM) 解决方案。 SOC 具有一个 Log Analytics 工作区，用于从整个企业收集和分析安全日志。

Contoso Ltd. 正在扩展到欧洲以增加销售额，但难以满足客户 IT 安全需求。 客户希望 Contoso 维持安全的环境，以促进安全协作，并最大限度地减少数据泄露和公司资产受损的风险。 许多客户需要完善的 IT 业务流程和可靠的安全框架的证据，这通常要以 ISO-27001 认证的形式提供。 为此，Contoso 已决定聘请一家外部审计公司进行 ISO-27001 审核并取得认证。 有必要评估目前的组织立场，并制定行动计划以满足 ISO-27001 要求。 作为公司的网络安全架构师，你的任务是识别现有差距，并向组织内的人员分配特定的任务来解决这些差距。

## 第 1 部分：设计解决方案（必需）

在此任务中，你将设计一个概念来应对 Contoso Ltd. 面临的挑战。

### 设计方法

为了有效地解决所述问题，必须彻底掌握 ISO 27001。 根据 ISO 27001 标准评估 Contoso 的设置至关重要，并突出显示任何不一致之处以供分析。 由于 M365 环境和 27001 法规的复杂性，此过程可能非常耗时。 但是，Microsoft 合规性管理器评估简化了此分析。

Microsof t的合规性管理器评估是特定法规、标准或策略中控制措施的分组。 它们可帮助你确保组织满足各种标准、法规或法律的要求。 例如，完成评估中的所有操作可能会使 Microsoft 365 设置符合 ISO 27001 要求。 评估包含多个组件，并为 360 多个法规提供模板，提供必要的控制措施和步骤，以有效评估合规性。 

### 建议的解决方案

|要求|解决方案|操作计划|
|----|----|----|
|M365 环境与 ISO 27001 法规的比较|Microsoft Purview 合规性管理器|创建评估|
|制定行动计划|Microsoft Purview 合规性管理器|将任务分配给技术工程师|

## 第 2 部分：实施解决方案（可选）

### 任务 1：进行 ISO-27001 评估

第一步是分析公司当前的环境。 进行合规性评估，以分析 Contoso 环境符合 ISO-27001 法规的程度。

1. 以 Allan Deyoung 的身份，使用他的管理员帐户：**MOD Administrator** 登录到 Microsoft Purview 合规门户 **`https://purview.microsoft.com/`**。
1. 如果系统要求设置多重身份验证，请按照说明操作。
1. 你将转到新的 Microsoft Purview 门户登陆页面。 选择“**我同意数据流披露条款和隐私声明**”这一描述旁边的框，然后选择“**开始**”。
1. 在左侧导航面板中，选择“**解决方案**”，然后选择“**合规性管理器**”。 或者，可以在主窗口中选择“**查看所有解决方案**”图块，然后选择“风险与合规性”下列出的“**合规性管理器**”图块。
1. 在左侧的“**合规性管理器**”面板中，选择“**评估**”。
1. 在“**评估**”窗口中，选择“**+ 添加评估**”。
1. 在“**基于法规进行评估**”页上，选择“**选择法规**”。
1. 在搜索文本框中输入**`ISO/IEC 27001:2022`**，选择“法规”，选择“**保存**”，然后选择“**下一步**”。
1. 在“**添加名称和组**”页上的“**评估名称**”文本框下，输入 **`ISO-27001 Audit assessment`**。 将“**评估组**”设置保留为“**使用现有组**，选择“**默认组**”，然后选择“**下一步**”。
1. “**选择服务**”页上应该已列出 **Microsoft 365** 服务。  如果没有，请选择“**选择服务**”，然后选择“**Microsoft 365**”，然后选择“**添加**”。 选择**下一步**。
1. 在“**查看并完成**”页上，选择“**创建评估**”。 创建评估将需要几秒钟时间，然后选择“**完成**”。
1. 你现在应位于新创建的“**ISO-27001 审核评估**”页上。
1. 将此浏览器选项卡保持打开状态以用于下一个任务。

你已成功创建基于 ISO-27001 的评估。

### 任务 2：将任务分配给技术工程师

评估结果显示了必须遵守 ISO-27011 法规的不同领域和操作。 你将调查改进操作，并将任务分配给技术工程师。

1. 你仍应位于刚刚创建的评估页“**ISO-27001 审核评估**”上。  如果没有，请导航到 Microsoft Purview 门户 **`https://purview.microsoft.com/`**，并从中选择“**解决方案**” > “**合规性管理器**” > “**评估**” > “**ISO-27001 审核评估**”
1. 在“**在 ISO-27001 审核评估**”页中，选择“**你的改进操作**”。
1. 将“**控件系列**”的筛选条件设置为“**物理控件**”。
1. 选择“**改进操作**”旁边的框以选择显示的所有改进操作，然后选择“**分配给用户**”（在筛选器选项上方列出）。
1. 在新的“**分配改进操作**”窗口中，在搜索文本框中输入 **`Nestor`**，然后按 Enter 键。
1. 选择用户，然后选择“**分配**”。
1. 将此浏览器标签页保持打开状态，以供后续任务使用。

你已成功查看改进操作并将其分配给技术工程师

### 任务 3：为改进操作提供对技术工程师的访问权限

用户需要访问权限才能查看分配给他们的任务。 你将授予 Nestor Wilke 对评估的访问权限。

1. 你仍应位于“**ISO-27001 审核评估**”页的“**改进操作**”选项卡上。  如果没有，请导航到 Microsoft Purview 门户 **`https://purview.microsoft.com/`**，并从中选择“**解决方案**” > “**合规性管理器**” > “**评估**” > “**ISO-27001 审核评估**” > “**你的改进操作**”。
1. 从“**ISO/IEC 27001：评估**”页的右上角，选择“**管理用户访问权限**”。
1. 从新的“**管理用户访问权限**”窗口中，选择“**评估员**”选项卡，然后选择“**添加评估员**”。
1. 在“**搜索用户**”文本框中，输入 **`Nestor`**，然后按 Enter 键。
1. 选择用户，然后选择“**应用**”，然后选择“**保存**”。
1. 你已成功向 Nestor Wilke 授予此评估的评估员角色。
1. 现在，可以通过关闭浏览器选项卡退出 Microsoft Purview 门户。

你已成功向 Nestor Wilke 授予此评估的评估员角色。
