# 影子 IT

Contoso 的 IT 基础结构在过去几十年中不断发展，提供各种服务器实例、应用程序和服务。 最近，该公司通过过去两年中实现设备管理、数据治理以及标识和应用程序保护，优先考虑保护其环境安全。 但是，尚未确立限制用户仅使用由公司部署的特定应用程序的过程，从而允许用户从各种源安装应用程序。 作为组织的网络安全架构师，你的目标是全面了解员工使用的所有应用程序。 你的保护措施是阻止环境中的不安全应用程序。 

## 第 1 部分：设计解决方案（必需）

在此任务中，你将设计一个概念来应对 Contoso Ltd. 面临的挑战。

### 设计方法

在给定应用场景中，初始操作是分析和发现员工当前使用的所有应用程序。 用户安装未经授权的应用程序可能会给公司带来安全风险，并强调需要识别影子 IT。 后续步骤涉及纠正这些不安全应用程序带来的风险。

Defender for Cloud Apps 是一种旨在解决云环境中影子 IT 风险的安全解决方案。 它有助于组织发现和监视员工使用的未经授权的云应用程序、评估其安全状况，并强制实施策略以确保合规性和保护数据。 通过提供对影子 IT 的可见性和控制，Defender for Cloud Apps 可帮助组织缓解与未经授权的云使用相关的安全风险，从而增强其云环境的安全性。

### 建议的解决方案

|要求|解决方案|操作计划|
|----|----|----|
|发现影子 IT|Microsoft Defender for Cloud Apps|调查 Contoso 环境中的所有应用程序|
|阻止所有不安全的应用程序|Microsoft Defender for Cloud Apps|将不安全应用程序标记为“未批准”|

## 第 2 部分：实施解决方案（可选）

### 任务 1：将 Microsoft Defender for Endpoint 与 Defender for Cloud Apps 集成

为了控制在用户公司设备上使用应用程序，必须将 Defender for Endpoint 与 Defender for Cloud Apps 集成。

1. 以 Allan Deyoung 的身份，使用他的管理员帐户：**MOD Administrator** 登录到 Microsoft Defender 门户 **`https://security.microsoft.com`**。
1. 在 Microsoft Defender 门户中，展开“**调查和响应**”，然后展开“**搜寻**”，并选择“**高级搜寻**”。 等待新空间准备完成。  此步骤仅用于设置新空间，此步骤中没有搜寻。
1. 在 Microsoft Defender 门户的左侧导航页中，展开“**系统**”，然后选择“**设置**”。
1. 在“**设置**”页上，选择“**终结点**”。 备注：此选项可能需要 10 分钟到 1 小时才会显示。 如果 10 分钟后仍未看到它，请继续执行其他练习，然后再返回此步骤。
1. 在“**终结点**”下，选择“**高级功能**”。 向下滚动，直到看到 Microsoft Defender for Cloud Apps。  选择滑块将其设置为“**开启**”。
1. 在页面底部，选择“**保存首选项**”。

已成功启用适用于终结点的 Microsoft Defender for Cloud Apps。 通过此设置，来自 Microsoft Defender for Endpoints 的所有信号都会转发到 Defender for Cloud Apps，使你能够阻止不安全的应用程序。 现在将阻止所有标记为“**未批准**”的应用程序。

### 任务 2：调查 Contoso Ltd 的影子 IT

在此任务中，你将分析公司当前使用的所有应用程序。 你将仔细研究各种应用程序及其各自的风险评估及其评估结构。

1. 你仍应在 Microsoft Defender 门户**https://security.microsoft.com/** 中保持登录状态。
1. 在 Microsoft Defender 门户的左侧导航页中，展开“**云应用**”并选择“**Cloud Discovery**”。
1. 在“**Cloud Discovery**”页上，选择“**发现的应用**”。
1. “**发现的应用**”边栏选项卡显示组织中当前使用的所有应用程序。 选择每个相应的应用程序以浏览多个应用程序及其关联的风险分数。

> [!NOTE] Defender for Cloud Apps 根据法规认证、行业标准和最佳做法评估风险。 分数反映应用适合企业使用的成熟度。 它对包括可靠性注意事项的各种风险类别的加权子分数求平均值，从而计算每个应用的总分数。

已成功审查 Contoso 当前使用的多个应用程序。

### 任务 3：阻止不安全的应用程序

成功了解环境中应用程序的使用情况后，第一个修正操作是阻止不安全的应用程序。

1. 你仍应在 Microsoft Defender 门户**https://security.microsoft.com/** 中保持登录状态。
1. 在 Microsoft Defender 门户的左侧导航页中，展开“**云应用**”并选择“**Cloud Discovery**”。
1. 在“**Cloud Discovery**”页上，选择“**发现的应用**”。
1. 将**风险分数**的筛选器设置为 0 - 4。
1. 选择“**批量选择**”，然后选择“**全部**”。
1. 选择“**更多操作**”的三个点。
1. 选择“**标记为未批准**”。
1. 选择“保存”。

已成功阻止用户使用易受攻击的应用程序。

### 任务 4：自动阻止不安全的应用程序

为了将来自动阻止不安全的应用程序，你将创建自定义应用发现策略。 此策略会将不安全的应用程序标记为“**未批准**”。 由于已将 Defender for Endpoint 与 Defender for Cloud Apps 集成，因此将自动阻止这些应用程序。

1. 你仍应在 Microsoft Defender 门户**https://security.microsoft.com/** 中保持登录状态。
1. 在 Microsoft Defender 门户的左侧导航页中，展开“**云应用**”并选择“**Cloud Discovery**”。
1. 在“**发现的应用**”页上，选择“**+ 根据搜索新建策略**”。
1. 输入以下信息：
    - **策略名称**：将不安全的应用标记为“未批准”
    - **策略严重性**：中等
    - **用户说明**：风险分数为 4 或更低的应用程序将不会被批准并自动阻止。
1. 在“**匹配以下所有条件的应用**”下，添加筛选器并将其设置为“**风险分数等于 0-4**”。
1. 在“**警报**”下，选择“**为每个包含策略严重性的匹配事件创建警报**”，并将“**每个策略的每日警报限制**”的值设置为“5”。
1. 在“**治理操作**”下，选择“**将应用标记为未批准**”。
1. 选择**创建**。

已成功创建策略以将风险分数为 5 或更低的应用程序标记为“未批准”。