# 安全态势管理

Contoso 的安全团队希望通过使用 Microsoft 安全功能分数来提高其安全态势，该工具提供有关如何减少攻击面并防范威胁的建议和指导。

安全团队审查安全功能分数建议的操作并将其委托给其扩展团队成员（安全大使），由他们管理与改进行动相关的状态和行动计划。 安全团队还希望控制对安全态势信息及其数据源的访问。 Joni Shermann 是安全大使之一，需要获得风险管理的访问权限。

最近有报道称，未受邀的同事自动被允许加入到他们并未被直接邀请的 Teams 通话。  由于通话的敏感性和机密性，安全团队希望对此进行控制。

## 第 1 部分：设计解决方案（必需）

### 设计方法

Microsoft 安全功能分数中的“建议操作”选项卡列出了有关处理可能的攻击面的安全建议。 这些操作可以共享/委托。

安全团队需要控制对组织安全态势信息及其特定数据源的访问。 Microsoft Defender XDR 统一基于角色的访问控制 (RBAC) 模型提供单一权限管理体验，为管理员提供一个中心位置来控制不同安全解决方案中的用户权限。

若要确保安全大使具有必要的角色权限，需要创建自定义角色。 若要使 Microsoft Defender XDR 安全门户开始执行在新自定义角色或导入的角色中配置的权限和分配，必须为部分或全部工作负载激活 Microsoft Defender XDR Unified RBAC 模型。

### 建议的解决方案

|要求|解决方案|操作计划|
|----|----|----|
|Joni Shermann 将管理与安全功能分数建议相关的操作和状态。 |风险管理 - 安全功能分数和 Defender XDR Unified RBAC | 创建角色来管理安全态势并授予 Joni Shermann 访问权限。 |
|控制对安全态势信息及其数据源的访问。 | Microsoft Defender XDR Unified RBAC | 为自定义角色激活 Microsoft Defender XDR Unified RBAC。 |
|共享安全功能分数建议的操作 |安全评分 | 共享建议的操作 |

## 第 2 部分：实施解决方案（可选）

### 任务 1 - 创建自定义角色来管理风险管理的安全态势

在此任务中，你将设置以安全态势为重点的自定义角色，更具体地说是“风险管理”。 作为自定义角色的一部分，你将授予 Joni Shermann 访问风险管理数据源的权限。

1. 使用本地**管理员**帐户登录到 Windows 客户端 VM **LON-SC1**。 密码应由实验室托管提供程序提供。
1. 打开 **Microsoft Edge**，选择地址栏，导航到 **`https://security.microsoft.com`** 并以 MOD Administrator **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com**（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供商提供的唯一租户 ID）登录到 **Microsoft Defender**。 管理员的密码应由实验室托管提供程序提供。
1. 在“保持登录?”对话框上，选中“不再显示此内容”复选框，然后选择“否”  。
1. 选择底部的“从不”关闭密码保存对话框，以便不在浏览器中保存默认的全局管理员凭据。
1. 如果在屏幕右上方看到显示“**管理多重身份验证**”的信息框，请通过选择 **X** 将其关闭。
1. 在左侧导航窗格中，展开“**系统**”，然后选择“**权限**”。
1. 如果这是你第一次访问 Microsoft Defender 设置，则需要等待几分钟，Defender 会为你的数据准备新空间并连接它们。  完成后，刷新权限页，直到看到包含 Microsoft Defender XDR、Microsoft Entra ID、Endpoints 角色和组、电子邮件和协作角色，以及云应用的列表。 可能需要一些时间才会显示所有这些内容。
1. 在 **Microsoft Defender XDR(1)** 下，选择“**角色**”。
1. 选择“**创建自定义角色**”。
1. 在“角色名”字段中，输入 **`SecureScore Manager`**，然后选择“**下一步**”。
1. 选择“安全态势”。
1. 在“安全态势”窗口中：
    - 选择“**选择自定义权限**”
    - 在“姿势管理”下，选择“**选择自定义权限**”
    - 选择“**风险管理（管理）**”
    - 选择“应用”。
    - 选择**下一步**。
1. 在“**分配用户和数据源**”页上，选择“**添加分配**”，然后填充字段，如下所示：
    - 分配名称：**`ExposureManagement`**
    - 分配用户和组：输入**`Joni Sherman`**，然后将其选中。
    - 在“**数据源**”下，选择下拉菜单以查看可用数据源的列表。 仅选择“**Microsoft S安全风险管理**”。  如果列出了其他数据源，请取消选择它们。
    - 选择“**添加**”。
    - 选择“**下一步**”。
1. 在“查看并完成”页中查看设置，选择“**提交**”，然后选择“**完成**”。
1. 应位于“**权限和角色**”页上，并查看刚刚创建的自定义角色。 请保持此浏览器标签页打开状态，后续任务将返回到此标签页。

已成功为安全状况设置自定义角色，该角色授予 Joni Shermann 对风险管理数据源的访问权限。

### 任务 2 - 为特定工作负载激活 Defender XDR 统一 RBAC

要使 Microsoft Defender XDR 安全门户开始强制实施在新自定义角色中配置的权限和分配，必须为工作负载激活 Microsoft Defender XDR 统一 RBAC 模型。

激活部分或全部工作负载以使用新的权限模型时，这些工作负载的角色和权限由 Microsoft Defender 门户中的 Microsoft Defender XDR 统一 RBAC 模型完全控制。

在此任务中，浏览激活工作负载的页面。

1. 你仍应在 Microsoft Defender 门户中保持登录状态，并位于“**权限和角色**”页中。 你应看到刚创建的自定义角色。
1. 请注意灰色横幅中的信息，某些角色尚不适用，因为尚未激活所有工作负载。 选择“**激活工作负载**”。
1. 请注意“**激活统一基于角色的访问控制**”下的说明。  激活部分或全部工作负载以使用新的权限模型时，这些工作负载的角色和权限由 Microsoft Defender 门户中的 Microsoft Defender XDR 统一 RBAC 模型完全控制。
1. 在本练习中，风险管理的数据源默认处于启用状态，因此没有启用该工作负载的设置。 如果已创建的自定义角色包含其他工作负载（如 Office 365 或设备和漏洞管理）的权限，则需要激活这些特定工作负载以激活自定义角色，作为统一 RBAC 的一部分。

你已了解为部分或全部工作负载激活 Microsoft Defender XDR 统一 RBAC 模型的位置。

### 任务 3 - 共享建议的操作

共享 Microsoft 安全功能分数建议的操作。 在此任务中，你将在 Teams 频道上发布操作。 将其发布到 Teams 后，频道上的用户将看到通知，但无权访问用于编辑状态或管理操作的数据源。 只有 Teams 频道成员且具有角色权限的 Joni Shermann 才能访问建议的操作。

1. 你仍应登录到 Microsoft Defender XDR 门户。
1. 在左侧导航窗格上，展开“**风险管理**”，然后选择“**安全功能分数**”。
1. 选择“**建议的操作**”标签页。
1. 搜索 **`Only invited users should be automatically admitted to Teams meetings`**，然后选择它。
1. 选择“**共享**”，然后在下拉菜单中选择“**Microsoft Teams**”。
1. 在字段“**团队**”中，选择“**Mark 8 项目工作组**”，然后在“**频道**”字段中选择“**研发频道**”。
1. 选择“**向 Teams 发布消息**”。

Joni Sherman 和她的 Mark 8 项目工作组将在其 Teams 频道中收到有关建议操作的通知。

### 任务 4 - 管理建议

作为 Joni Sherman，你收到了 Teams 通知，建议采取特定操作来提高组织的安全态势。  作为安全团队的扩展成员，你有管理建议操作作并记录解决方案的角色权限。

在此任务中，你将管理建议的操作并记录解决方案。

1. 打开 Microsoft Edge InPrivate 窗口，导航到 **`https://office.com`** 并以 **JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** 身份登录。
1. 如果登陆页面显示模糊，请刷新页面。
1. 选择应用启动器图标（位于显示 Contoso Electronics 的顶部横幅左侧），然后选择 **Teams**。
1. 在“欢迎使用 Teams”窗口中，选择“**开始**”。 Teams 设置可能需要一两分钟。 如果弹出 Teams for Mobile QR 码屏幕，请将其关闭。
1. 打开 Teams。 对于 **Mark 8 项目工作组**，请选择“**查看所有频道**”，然后选择“**研发**”。
1. 查看上一个任务中发布的消息。
1. 从已发布的消息中，选择链接 **https://security.microsoft.com/securescore?viewid=actions&actionId=meeting_autoadmitusers_v1**。  由于你 (Joni Shermann) 已通过自定义角色获得权限，因此你能够访问安全功能分数。  Mark 8 项目工作组的其他成员可以查看帖子，但无权访问安全功能分数。
1. 选择“编辑状态和操作计划”****。
1. 选中“**已通过第三方解决**”。
1. 将注释“**当前已保护**”添加到“**行动计划**”字段。
1. 选择**保存并关闭**。
1. 关闭 InPrivate 浏览器选项卡。

作为 Joni Shermann，你已成功编辑了建议操作的状态。

### 任务 5（可选） - Adele Vance 访问 Teams 帖子

在此任务中，Adele Vance 访问 Mark 8 项目工作组频道，并选择已发布消息中的链接。

1. 打开 Microsoft Edge InPrivate 窗口，导航到 **`https://office.com`** 并以 Adele Vance 身份 (**AdeleV@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com**) 登录。
1. 如果登陆页面显示模糊，请刷新页面。
1. 选择应用启动器图标（位于显示 Contoso Electronics 的顶部横幅左侧），然后选择 **Teams**。
1. 在“欢迎使用 Teams”窗口中，选择“**开始**”。
1. 打开 Teams。 对于 **Mark 8 项目工作组**，请选择“**查看所有频道**”，然后选择“**研发**”。
1. 查看上一个任务中发布的消息。
1. 选择已发布消息中的链接 **https://security.microsoft.com/securescore?viewid=actions&actionId=meeting_autoadmitusers_v1**。
1. 系统会直接转到 Microsoft 安全功能分数，但你无权访问此数据，因为 Adele Vance 未被添加为所创建的自定义角色的成员。
1. 关闭 InPrivate 浏览器选项卡。

在此任务中，你确认 Mark 8 项目的成员可以查看为帮助改善组织安全状况而发布的建议操作消息，但只有已添加到自定义角色的同事才能访问安全功能分数信息。
