# 实验室 4 - 练习 1 - 安全状况管理

Contoso 希望通过 Microsoft 安全功能分数改善其安全状况，该工具提供有关如何减少攻击面和防范威胁的建议和指导。 Contoso 拥有一个专门的安全团队，负责管理安全功能分数仪表板，并根据其角色和职责将操作分配给不同的产品团队。 其中一个产品团队 Mark 8 项目工作组负责移动设备管理，需要确保设备处于非活动状态一段时间后锁定，以防止未经授权的访问。

## 第 1 部分：设计解决方案（必需）

### 设计方法

初始步骤包括基于所描述的场景分析要求，理解目标并定义要求。

根据提供的用例，可以概述以下要求：

- 获取更多建议以改善安全状况
- 授予对建议的有限访问权限 
- 通知负责团队

Microsoft 安全功能分数评估组织在所有 Microsoft 365 工作负载中的安全状况。 它提供集中可见性、威胁优先见解和全面控制，以增强对网络攻击的保护并优化网络安全。

### 建议的解决方案

|要求|解决方案|操作计划|
|----|----|----|
|添加更多建议以改善安全状况 | 其他数据源 | 启用其他“非工作负载”源 |
|授予对建议的有限访问权限 |Defender XDR 权限和角色 |授予对 Joni Shermann 的特定访问权限 |
|通知负责团队 |安全评分 |通知 Mark 8 项目工作组 |

### 设计权衡和替代解决方案

## 第 2 部分：实施解决方案（可选）

### 任务 1 - 在安全功能分数中设置其他数据源

在此任务中，为安全功能分数启用其他数据源，以获取有关攻击面的更多建议。

1. 使用 **lon-sc1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-SC1)。 密码应由实验室托管提供程序提供。
2. 打开 **Microsoft Edge**，选择地址栏，导航到<https://security.microsoft.com>并以 **MOD 管理员**身份<admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com>（其中 ZZZZZZ 是实验室托管服务提供商提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft 365 管理中心。 管理员的密码应由实验室托管提供程序提供。
3. 在“保持登录?”对话框上，选中“不再显示此内容”复选框，然后选择“否”  。
4. 系统会要求你设置多重身份验证，请按照说明操作。
5. 选择底部的“从不”关闭密码保存对话框，以便不在浏览器中保存默认的全局管理员凭据。
6. 在左侧导航窗格上，选择“**设置**”。
7. 选择“Microsoft Defender XDR”****。
8. 在“常规”下，选择“**权限和角色**”。
9. 可能需要等待几分钟才能完成 Microsoft Defender XDR 设置。
10. 启用“**其他数据源**”。
11. 返回到“安全功能分数”仪表板。

已成功启用“其他数据源”，以设置对特定产品建议的基于角色的访问。

### 任务 2 - 为安全功能分数设置 RBAC

在此任务中，确保只有选定的人员可以访问此信息。 为安全功能分数启用 RBAC，并将其基于最低特权访问的概念。

1. 你仍应在 Microsoft Defender XDR 门户中保持登录状态。
2. 在左侧导航窗格上，选择“**设置**”。
3. 选择“Microsoft Defender XDR”****。
4. 选择“**权限和角色**”。
5. 选择“**转至权限和角色**”。
6. 选择“**创建自定义角色**”。
7. 角色名称：SecureScore 应用
8. 选择**下一步**。
9. 单击“**安全态势**”，选择“**选择自定义权限**”，然后选择“**选择自定义权限**”。
10. 选择“**安全功能分数(管理)**”。
11. 选择“应用”。
12. 选择**下一步**。
13. 选择“添加分配”。****
14. 分配名称：SecureScore 管理器
15. 将其分配给 **Joni Sherman**。 
16. 在“**数据源**”下，**取消选中**除 **Microsoft 安全功能分数 - 其他数据源**之外的所有内容。
17. 选择“**添加**”。
18. 选择“**下一步**”。
19. 选择“**提交**”。

你已成功实现 RBAC，以访问安全功能分数中为 Joni Sherman 推荐的其他数据源。

### 任务 3 - 委托操作

Contoso 的 Mark 8 项目工作组负责移动设备管理的进一步开发，因此你将告知项目工作组你的安全建议。

1. 你仍应登录到 Microsoft Defender XDR 门户。
2. 在左侧导航窗格中，选择“**安全功能分数**”。
3. 在选项卡上，选择“**建议操作**”。
4. 搜索并选择“**确保设备在一段时间不活动后锁定，以防止未经授权的访问**”。
5. 选择“**共享**”，然后在下拉菜单中选择“**Microsoft Teams**”。
6. 在字段“**团队**”中，选择“**Mark 8 项目工作组**”，然后在“**频道**”字段中选择“**研发频道**”。
7. 选择“**向 Teams 发布消息**”。

Joni Sherman 和她的 Mark 8 项目工作组将在其 Teams 频道中收到有关建议操作的通知。

### 任务 4 - 管理建议

作为 Joni Sherman，你收到了 Teams 通知，建议采取特定操作来提高安全状况，你将管理建议的操作并记录解决方案。

在此任务中，你将管理建议的操作并记录解决方案。

1. 打开 Microsoft Edge InPrivate 窗口，导航到 <https://office.com> 并以 <JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com> 身份登录。
2. 打开 Teams，并在 **Mark 8 项目工作组**中打开**研发**频道。
3. 查看从安全功能分数操作发布的消息。
4. 在 Microsoft Edge inPrivate 窗口中打开另一个标签页并导航到<https://security.microsoft.com>。
5. 在左侧导航窗格中，选择“**安全功能分数**”。
6. 选择“**建议的操作**”标签页以查看有权访问的所有操作。
7. 搜索并选择“**确保设备在一段时间不活动后锁定，以防止未经授权的访问**”。
8. 选择“编辑状态和操作计划”****。
9. 选中“**已通过第三方解决**”。
10. 在“**操作计划**”字段中添加备注“**当前使用 JAMF 进行保护**”。
11. 选择**保存并关闭**。

已成功为安全功能分数设置其他工作负载，基于最低特权访问分配权限，并向 Contoso Ltd. 的标识团队分配托管和委派的建议操作。
