---
lab: 3
title: 练习 3 - 准备隐私风险管理
---


# 实验室 3 - 练习 3 - 准备隐私风险管理

作为 Contoso 的网络安全架构师专家，你的任务是改善公司在欧洲扩张过程中的合规状况。 具体来说，你将努力提高 Priva 隐私风险管理评分。 为此，你将使用合规性管理器来识别改进操作并委托其实现。 这将提高隐私风险管理合规性分数。 此外，你还将为美国和欧盟区域添加新策略。 

## 第 1 部分：设计解决方案（必需）

在此任务中，你将设计一个概念来满足 Contoso Ltd. 的需求。

### 设计方法

初始步骤包括基于所描述的场景分析要求，理解目标并定义要求。

根据提供的用例，可以概述以下要求：

- 管理员和其他有权访问报表的用户不应该看到用户名
- 隐私风险需要由指定的团队来管理
- 需要针对隐私风险制定指南

第二步，检查 Contoso Ltd. 的现有环境。 Microsoft Priva 提供管理隐私风险的解决方案。 调查存在哪些控制措施以及哪些策略已到位。 使用 Microsoft Purview 合规门户以查看当前配置，并确定必须实施哪些调整以满足其扩展到的区域的要求。

第三阶段涉及构思解决方案的概念。 调查后，很明显，制定策略来监控潜在风险是满足要求的最佳方式。  

### 建议的解决方案

|要求|解决方案|操作计划|
|----|----|----|
|管理员和其他有权访问报表的用户不应该看到用户名|合规性改进操作|分配并实施改进操作“**对具有特定角色的用户的用户名进行匿名化处理**”|
|隐私风险需要由指定的团队来管理|Microsoft Purview 角色|创建具有处理隐私风险权限的角色组，并分配指定的员工|
|需要针对隐私风险制定指南|隐私风险管理策略|创建隐私风险管理策略，提醒隐私风险管理团队注意潜在风险|

## 第 2 部分：实施解决方案（可选）

## 任务 1 - 查看合规性管理器针对隐私风险管理可能采取的改进操作，并为其分配所有者

在此任务中，你将大致了解可能的隐私风险管理改进操作并委派这些操作。

1. **登录**到 **Microsoft Purview 合规门户****https://compliance.microsoft.com/**。
2. 在左侧窗格中，选择“**隐私风险管理概述**”。
3. 向下滚动到“**遵守法规并改善你的隐私状况**”卡。
4. 选择“**查看改进操作**”按钮。
5. 查看可能的改进操作。 考虑可以自行配置哪些改进操作，哪些改进操作可以委托给安全团队。
6. 选择“**使隐私操作管理员能够创建和支持主体权限请求的履行**”改进操作。
7. 阅读改进的详细信息。
8. 使用下拉菜单将 **Megan Bowen** 指定为改进操作的所有者。
9. 选择页面顶部的**编辑详细信息**。
10. 将“**实现状态**”设置为“**已实现**”。 因为你在上一个练习中为 **Megan Bowen** 分配了使用者权限请求管理员和隐私风险管理管理员角色组。
11. 在页面顶部选择“**保存并关闭**”。

你已成功将改进操作分配给安全员工。

## 任务 2 - 分配和实施改进操作“**对具有特定角色的用户的用户名进行匿名化处理**”

你必须确保在改进操作的所有 Priva 组件中对用户进行匿名化处理。

*请跳到 5。如果你仍在“**改进操作概述**”中。*
1. **登录**到 **Microsoft Purview 合规门户****https://compliance.microsoft.com/**。
1. 选择“**合规性管理器**” > “**改进操作**”。
1. 选择“**对具有特定角色的用户的用户名进行匿名化处理**”改进操作。
1. 使用下拉菜单将自己分配为 **MOD 管理员**作为此改进操作的所有者。
1. 在“**详细信息**”下，选择“**如何实施** ”描述末尾的“**立即启动**”链接。
1. 检查是否选择了“**显示用户名的匿名版本**”设置，如果没有，选中它并选择“**保存**”。
1. 关闭浏览器标签页。
1. 选择“**显示用户名的匿名版本**”改进操作顶部的“**编辑详细信息**”。
1. 将“**实施状态**”设置为“**已实施**”，然后选择“**保存**”。
1. 在页面顶部选择“**保存并关闭**”。

你已成功分配并实施了改进操作。

## 任务 3 - 创建隐私风险管理策略

最后一项任务是为欧盟和美国区域创建自定义隐私风险管理策略。

1. 转到 **Microsoft Purview 合规门户** **https://compliance.microsoft.com/**
2. 在左侧窗格中，选择“**隐私风险管理**” > “**策略**”。
3. 选择右上角的“**创建策略**”。
4. 在“**自定义**”卡片中选择“**创建**”。
5. 选择“**数据最小化**”策略模板。
6. 输入策略名称：**美国和欧盟的数据最小化**。
7. 输入描述：**此策略旨在根据美国和欧盟的法规最大限度地减少保存的与隐私风险相关的数据。**
8. 选择**下一步**。
9. 选择“**添加分类组**”。
10. 选择：
    - GDPR 增强
    - 美国《格雷姆-里奇-比利雷法案》(GLBA) 增强
    - 美国《健康保险法案》(HIPAA) 增强
    - 美国《爱国者法案》增强
    - 美国个人身份信息 (PII) 数据增强
    - 美国州各州违规通知法增强
11. 选择“**添加**”和“**下一步**”。
12. 选择所有用户和组，然后选择“**下一步**”。
13. 选择所有位置，然后选择“**下一步**”。
14. 将“**项在过去（几天）内未修改**”设置为 120。
15. 对于“**选择通知频率**”，选择“**每月，每 1 次**”。
16. 对于“**隐私培训链接**”，请输入：https://learn.microsoft.com/en-us/privacy/
17. 选择**下一步**。
18. 将“**创建警报**”设置为“**打开**”。
19. 将“**大量个人数据**”设置为 20 个实例。
20. 选择**下一步**。
21. 选择**下一步**。
22. 查看设置并选择“**提交**”。

你已成功为美国和欧盟数据保护法创建隐私风险管理策略。

你已成功完成设置并委派一些改进操作、隐私风险管理策略和用户权限。 可以继续完成下一练习。
