---
lab: 3
title: 练习 2 - 委托主体权限请求
---


# 实验室 3 - 练习 2 - 委托主体权限请求

Contoso Ltd. 正在准备 ISO-27001 认证。 在准备过程中，他们需要实现 GDPR 主体权限请求流程。 该公司将使用 Microsoft Priva 主体权限请求功能，并将新工作流集成到其内部合规性审核流程中。 

作为网络安全架构专家，你将委托欧洲 DSR 的处理并设置读取权限以供审核。 为确保处理 DSR 案例的员工不会同时处理隐私风险管理功能，你将创建自定义的“仅供查看”角色组。 内置角色组为审核授予了过多的权限。 

你将遵循最低特权原则为所选员工分配处理主体权限请求或审核所必需的角色。 要完成 POC，你将使用 Microsoft Priva 试用版并确保在租户中激活审核日志。 由于合规性审核每两个月发生一次，因此将增加主体权限请求保留期，以消除审核之间的任何盲点。 

## 第 1 部分：设计解决方案（必需）

在此任务中，你将设计一个概念，以满足 Contoso Ltd. 在向欧洲扩展时面临的要求。

### 设计方法

初始步骤包括基于所描述的场景分析要求，理解目标并定义要求。

根据提供的用例，可以概述以下要求：

- 使环境能够处理数据主体请求
- 指定团队需要处理 DSR
- 需要修改 DSR 的保留期限制，以符合审核计划

第二步，检查 Contoso Ltd. 的现有环境。 Microsoft Priva 提供用于管理数据主体请求的解决方案。 调查存在哪些控制措施以及哪些策略已到位。 使用 Microsoft Purview 合规门户以查看当前配置，并确定必须实施哪些调整以满足其扩展到的区域的要求。

第三阶段涉及构思解决方案的概念。 调查后，很明显，使特定员工能够管理 DSR 是满足所有要求的最佳方式。  

### 建议的解决方案

|要求|解决方案|操作计划|
|----|----|----|
|使环境能够处理数据主体请求|Microsoft Purview 和管理中心|分配 Priva 许可证并验证是否已启用统一的审核日志|
|指定团队需要处理 DSR|Microsoft Purview 角色|创建有权处理 DSR 并分配指定员工的角色组|
|需要修改 DSR 的保留期限制，以符合审核计划|Microsoft Purview 隐私风险管理|使用改进操作为 DSR 设置 90 天的保留期限制|

## 第 2 部分：实施解决方案（可选）

## 任务 1 – 激活 Microsoft Priva 试用许可证

在前两个任务中，你将检查使用 Microsoft Priva 功能所需的先决条件。 必须激活 Microsoft Priva 试用许可证，并确保在租户中启用了审核日志。

1. 使用管理员凭据登录到 **VM**。
2. 在 **Microsoft Edge **中，选择地址栏，导航到 **https://compliance.microsoft.com**，并以 **MOD Administrator**admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供商提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft Purview 合规门户。 管理员的密码应由实验室托管提供商提供。
3. 当系统询问是否要保持登录状态时，请选择“**否**”。
4. 在左侧窗格中，选择“**隐私风险管理 - 概述**”或“**主体权限请求**”。
5. 如果试用版未处于活动状态，请在页面顶部选择“**激活试用版**”。

如果试用版在实验室中已处于活动状态，仍需检查管理中心许可证中包含的主体权限请求案例的确切数量。

6. **登录**到 **Microsoft 365 管理中心****https://admin.microsoft.com/**。
7. 在左侧窗格中，选择“**计费**”和“**你的产品**”。
8. 查找“**Priva 隐私风险管理**”许可证。
9. 查找“**隐私管理 - 使用者权限请求**”许可证以及包含多少个案例。

你已成功检查你的 M365 租户是否具有有效的 Microsoft Priva 许可证。

## 任务 2 - 检查是否启用了审核日志

若要使隐私风险管理功能正常运行，审核日志记录必须在租户中处于活动状态。

1. 右键选择开始菜单，然后选择“**Windows PowerShell**”并“**以管理员身份运行**”，以打开权限提升的“**PowerShell**”窗口。
2. 输入以下 cmdlet，安装最新版 Exchange Online 模块：
    ```powershell
    Install-Module -Name ExchangeOnlineManagement
    ```
3. 输入表示“是”的 Y 并按 Enter 键以确认“NuGet 安全性”对话框以及“不受信任的存储库安全性”对话框。 这可能需要一段时间才能处理完成。
4. 输入以下 cmdlet，以连接到 Exchange Online 服务：
    ```powershell
    Connect-ExchangeOnline
    ```
5. 在“**登录帐户**”窗体中，使用管理员凭据登录。
6. 成功连接到 Exchange Online PowerShell 后，请输入：
    ```powershell
    Get-AdminAuditLogConfig | Format-List UnifiedAuditLogIngestionEnabled
    ```
7. 返回 _UnifiedAuditLogIngestionEnabled_ 的 **True** 值。
8. 如果返回 **False** 值，请使用以下命令启用审核日志：
    ```powershell
    Set-AdminAuditLogConfig -UnifiedAuditLogIngestionEnabled $true
    ```
9. 系统返回一条警告，提示更改可能需要60分钟才能生效。 审核日志现已在租户中打开。 稍后可以使用前面提到的命令再次检查。

你已成功确认已在租户中启用审核日志。

## 任务 3 - 创建自定义角色组并为其分配指定的员工

在此任务中，你将为 Contoso Ltd. 合规性审核创建自定义只读角色组，并分配指定的员工。

1. 登录到 **Microsoft Purview 合规门户** **https://compliance.microsoft.com/**。
2. 在左侧窗格的“**角色和范围 **”选项卡下选择“** 权限**”选项卡。
3. 选择“Microsoft Purview 解决方案”项下的“**角色**”。
4. 使用以下设置创建新的角色组：
    |设置|值|
    |----|----|
    |名称|内部合规性审核仅供查看|
    |说明|此角色组包含对 Contoso Ltd. 的合规性状况进行双月审核所需的所有角色|
    |角色|审核日志（仅供查看）、案例（仅供查看）、Priva 管理查看器|
    |用户|Grady Archie|
5. 在“**向角色组添加角色**”上选择“**下一步**”，然后继续执行下一个任务，而无需关闭对话。

你已成功创建具有最低必要权限的自定义角色组，并向其分配了指定的员工。

## 任务 4 - 将员工和自己分配到内置角色组

现在，必须使用内置角色组为使用者权限请求管理分配剩余权限。

*（请跳到 4。如果你仍在“角色和范围”菜单中）*
1. **登录**到 **Microsoft Purview 合规门户** **https://compliance.microsoft.com/**。
2. 在左侧窗格中选择“**角色和范围**” > “**权限**”。
3. 选择“**Microsoft Purview 解决方案**”项下的“**角色**”。
4. 将 **Irvin Sayers** 添加到“**使用者权限请求管理员**”角色组。
5. 将 **Alex Wilber** 和 **Joni Sherman** 添加到“**使用者权限请求审批者**”角色组。
6. 将管理员帐户 **MOD Administrator** 和 **Megan Bowen** 添加到“**隐私管理管理员**”和“**主体权限请求管理员**”角色组。

现在，你已为所有员工分配了处理使用者权限请求所需的所有权限。

## 任务 5 - 为使用者权限请求配置最大数据保留限制

对于每两个月一次的合规性审核，必须为此任务中的使用者权限请求配置保留限制。

[!NOTE] 可能需要长达 30 分钟才能应用角色组更改，你需要查看使用者权限请求功能。 如果刚在任务 4 中授予自己权限，则可能需要等待更改生效。

1. **登录**到 **Microsoft Purview 合规门户****https://compliance.microsoft.com/**。
2. 在左侧窗格上，选择“**合规性管理器**”，然后选择“**改进操作**”标签页。
3. 在页面顶部选择“**解决方案：**”筛选器，然后选中“**Priva 隐私风险管理**”和“**Priva 主体权利请求**”。
4. 选择“**为主体权利请求中涉及的数据启用并强制实施数据保留限制**”
5. 单击“**分配给用户**”> 搜索“**MOD 管理员**” > “**分配**”，以分配 MOD 管理员作为改进操作的所有者。
6. 阅读改进的详细信息。
7. 在说明底部选择“**立即启动**”以直接输入主体权利请求设置。
8.  选择“**数据保留期**”标签页。
9.  将“**收集的数据和报告**”值设置为 90 天，然后选择“**保存**”
10. 关闭 Edge 中的标签页。
11. 在“改进操作”页面顶部选择“**编辑详细信息**”。
12. 将“**实现状态**”设置为“**已实现**”。
13. 在页面顶部选择“**保存并关闭**”。

已成功提高主体权利请求数据保留限制并更新改进操作。

已完成主体权利请求功能的设置，并相应地委托处理案例。 可以继续完成下一练习。
