---
lab: 3
title: 练习 3 - 保留策略
---

# 实验室 3 - 练习 3 - 保留策略

德国政府最近修改了有关公司保留期限的具体法律。 一个重大变化是，所有财务文件现在必须保留 11 年，而不是之前要求的 10 年。 另一个变化是，商业或业务信函（包括已发送的商业或业务信函副本）现在可以保留 5 年而不是 7 年。 目前，贵公司遵守将所有文档保存 7 年的保留策略。 然而，Contoso Ltd. 近年来遇到了挑战，因为其环境中积累了大量数据。 这导致了维护成本的增加和存储空间的大量消耗。 你的任务是优化公司的保留策略，以符合法律规定，同时最小化数据存储需求。 公司政策规定，所有数据在创建后必须至少保留五年，并严格遵守有关数据保留的所有适用法律。

## 第 1 部分：设计解决方案（必需）

在此任务中，你将设计一个概念来应对 Contoso Ltd. 面临的挑战。

### 设计方法

第一步是根据描述的问题分析要求并了解目标

根据提供的用例，可以概述以下要求：

- 将所有财务数据保留 11 年
- 将所有业务信函保留 5 年
- 数据存储开销最小化

第二步，检查 Contoso Ltd. 的现有环境。 Contoso 已部署多种解决方案，以在特定时间内保留其数据。 你的任务是分析当前设置，并确定它们是否符合法律要求。 

第三阶段涉及制定解决方案概念。 经过彻底调查后发现，现有策略都不满足指定的条件。 因此，制定一组新的策略至关重要。

根据上述方案，可以使用 Microsoft Purview 数据生命周期管理来充分保留数据。

### 建议的解决方案

|要求|解决方案|操作计划|
|----|----|----|
|将所有财务数据保留 11 年| Microsoft Purview 数据生命周期管理|创建并自动应用保留标签|
|将所有业务信函保留 5 年| Microsoft Purview 数据生命周期管理|部署保留策略|


## 第 2 部分：实施解决方案（可选）

### 任务 1：分析当前保留策略的结构

在此任务中，你将熟悉公司现有的保留策略。 你将了解到不同的保留策略、标签和标签策略。 你将使用安全性和符合性 PowerShell 模块并查看现有策略。 你将调查当前的设置，并确定现有保留策略是否足以让 Contoso Ltd. 满足法律要求。 

>[!NOTE] 你应该已安装 Exchange Online PowerShell 模块。 如果缺少该模块，请按照安装模块的说明进行操作。

1. 打开提升的 PowerShell 窗口，方法是右键选择 Windows 按钮，然后选择“Windows PowerShell (管理员)”。
1. 选择“是”确认“用户帐户控制”窗口 。
1. 输入以下 cmdlet，安装最新版 Exchange Online PowerShell 模块：

    ```powershell
    Install-Module ExchangeOnlineManagement
    ```
1. 输入表示“是”的 **Y** 并按 **Enter** 键，以确认不受信任的存储库安全性对话框。  此过程可能需要一段时间才能完成。
1. 输入 cmdlet 以连接到安全性与合规性 PowerShell：

    ```powershell
    Connect-IPPSSession
    ```
1. 输入以下 cmdlet 以查看现有的保留策略和设置：

    ```powershell
     Get-ComplianceTag | Format-Table -Auto Name,Priority,RetentionAction,RetentionDuration,Workload
    ```
1. 花一些时间评来估生成的表。

>[!NOTE] 还可以访问 Microsoft Purview 合规门户来查看保留策略，但必须逐个查看每项策略，而不是粗略概览所有策略。

你已成功查看现有标签和设置，以确定它们是否符合法律要求。

### 任务 2：创建保留策略

你已经有效地评估了 Contoso Ltd. 的保留策略，发现一个不符合法律标准的过时设置。 调查显示，五个保留策略共享相同的设置，只应用了一个保留标签，其中没有一项充分满足法律要求。

计划涉及在全公司范围内实施一项新的保留策略，保留期为五年。 在此期限之后，数据可能会被保留，但不强制删除数据。 此调整满足最低保留期限的法律要求，并减少了数据开销。

1. 以 Allan Deyoung 的身份，使用他的管理员帐户：**MOD Administrator** 登录到 Microsoft Purview 合规门户 **https://compliance.microsoft.com/**。
1. 选择“**数据生命周期管理**” > “**Microsoft 365**”。
1. 在“**数据生命周期管理**”页上，选择“**保留策略**”选项卡，然后选择“**+ 新建保留策略**”。
1. 在“**为保留策略命名**”页上，输入以下信息：
    - **名称**：常规保留策略
    - **说明**：此策略是整个组织的默认保留策略。 所有数据必须至少保留 5 年。 
1. 选择**下一步**。
1. 在“策略范围”页上选择“下一步”********。
1. 在“**选择要创建的保留策略类型**”页上，选择“**静态**”，然后选择“**下一步**”。
1. 在“**选择应用此策略的位置**”页上，启用以下位置：

    - Exchange 邮箱
    - SharePoint 经典网站和通信站点
    - OneDrive 帐户
    - Microsoft 365 组邮箱和站点

1. 选择**下一步**。
1. 在“**决定是否要保留内容、删除内容或二者均可**”页上，输入以下设置：

    - 将项保留特定期限：5 年
    - **保留期开始依据**：项创建时间
    - 保留期结束时：无操作

1. 选择**下一步**。
1. 在“查看并完成”页上，选择“提交”********。

你已成功创建保留策略。 现在可以删除所有剩余保留策略，因为它们不符合公司的要求。

### 任务 3：创建保留标签

为了遵守德国法规，你现在将创建保留期为 10 年的保留标签，并将其自动应用于所有包含德国财务数据的文档。

1. 你仍应登录到 Microsoft Purview 合规门户 **https://compliance.microsoft.com/**。
1. 在 Microsoft Purview 合规门户的左侧导航页中，展开“**数据生命周期管理**”，然后选择“**Microsoft 365**”。
1. 在“**数据生命周期管理**”页上选择“**标签**”选项卡，然后选择“**+ 创建标签**”。
1. 在“**为保留标签命名**”页上输入以下信息：

    - **名称**：德国财务数据
    - **用户说明**：此标签将所有德国财务数据保留 10 年
    - **管理员说明**：此标签将所有财务数据保留 10 年，并自动应用。

1. 选择**下一步**。
1. 在“**定义标签设置**”页上，选择“**在特定时间段后强制执行操作**”，然后选择“**下一步**”。
1. 在“**定义期限**”页上，输入以下信息：

    - **期限有多长？**：10 年
    - 此时间段应从何时开始?：创建项时

1. 选择**下一步**。
1. 在“**选择期限过后会发生的情况**”页上，选择“**自动删除项**”。 单击 **“下一步”** 。
1. 在“查看并完成”页上，选择“创建标签” 。
1. 在“**保留标签已创建**”页上，选择“**自动将此标签应用于特定类型的内容**”，然后选择“**完成**”。
1. 在“**让我们开始**”页上，输入以下信息：

    - **名称**：自动将所有德国财务数据保留 10 年
    - **说明**：此策略自动应用**德国财务数据**标签。

1. 选择**下一步**。
1. 在“**选择要对其应用此标签的内容类型**”页上，选择“**将标签应用到包含敏感信息的内容**”，然后选择“**下一步**”。
1. 在“**包含敏感信息的内容**”页上，将“筛选器”设置为“**德国**”，选择“**财务**”，选择“**德国财务数据**”，然后选择“**下一步**”。
1. 在“定义包含敏感信息的内容”页上选择“下一步” 。
1. 在“**策略范围**”页上选择“**下一步**”。
1. 在“**选择要创建的保留策略类型**”页上，选择“**静态**”。
1. 在“**选择自动应用标签的位置**”页上，启用以下位置：

    - Exchange 邮箱
    - SharePoint 经典和通信站点
    - OneDrive 帐户
    - Microsoft 365 组邮箱和站点

1. 选择**下一步**。
1. 在“**选择要自动应用的标签**”页上，确保“**德国金融数据**”标签已存在。 否则，请使用“**+ 添加标签**”按钮添加它。 选择**下一步**。
1. 在“**决定是测试还是运行策略**”页上，选择“**启用策略**”，然后选择“**下一步**”。
1. 在“查看并完成”页上，选择“提交”********。

已成功创建并自动应用保留标签。
