---
lab: 3
title: 练习 1 - 合规性评估
---

# 实验室 3 - 练习 1 - 合规性评估

Contoso Ltd. 正在扩展到欧洲以增加销售额，但难以满足客户 IT 安全需求。 客户希望 Contoso 维持安全的环境，以促进安全协作，并最大限度地减少数据泄露和公司资产受损的风险。 许多客户需要完善的 IT 业务流程和可靠的安全框架的证据，这通常要以 ISO-27001 认证的形式提供。 为此，Contoso 已决定聘请一家外部审计公司进行 ISO-27001 审核并取得认证。 有必要评估目前的组织立场，并制定行动计划以满足 ISO-27001 要求。 作为公司的网络安全架构师，你的任务是识别现有差距，并向组织内的人员分配特定的任务来解决这些差距。

## 第 1 部分：设计解决方案（必需）

在此任务中，你将设计一个概念来应对 Contoso Ltd. 面临的挑战。

### 设计方法

为了有效地解决所述问题，必须彻底掌握 ISO 27001。 根据 ISO 27001 标准评估 Contoso 的设置至关重要，并突出显示任何不一致之处以供分析。 由于 M365 环境和 27001 法规的复杂性，此过程可能非常耗时。 但是，Microsoft 合规性管理器评估简化了此分析。

Microsof t的合规性管理器评估是特定法规、标准或策略中控制措施的分组。 它们可帮助你确保组织满足各种标准、法规或法律的要求。 例如，完成评估中的所有操作可能会使 Microsoft 365 设置符合 ISO 27001 要求。 评估包含多个组件，并为 360 多个法规提供模板，提供必要的控制措施和步骤，以有效评估合规性。 

### 建议的解决方案

|要求|解决方案|操作计划|
|----|----|----|
|M365 环境与 ISO 27001 法规的比较|Microsoft Purview 合规性管理器|创建评估|
|制定行动计划|Microsoft Purview 合规性管理器|将任务分配给技术工程师|

## 第 2 部分：实施解决方案（可选）

### 任务 1：进行 ISO-27001 评估

第一步是分析公司当前的环境。 进行合规性评估，以分析 Contoso 环境符合 ISO-27001 法规的程度。

1. 以 Allan Deyoung 的身份，使用他的管理员帐户：**MOD Administrator** 登录到 Microsoft Purview 合规门户 **https://compliance.microsoft.com/**。
2. 系统会要求你设置多重身份验证，请按照说明操作。
3. 在 Microsoft Purview 合规门户的左侧导航页面，选择“**合规性管理器**”。
4. 在“**合规性管理器**”页面，选择“**评估**”。
5. 在“**合规性管理器 \| 评估**”页上，选择“**+ 添加评估**”。
6. 在“基于法规进行评估”页上，选择“选择法规” 。
7. 在搜索文本框中，输入 **ISO-27001:2022**，然后选择法规，选择“**保存**”，最后选择“**下一步**”。
8. 在“**添加名称和组**”页上的“**评估名称**”文本框中，输入“**ISO-27001 审核评估**”，然后选择“**下一步**”。
9. 在“**选择服务**”页上，选择“**选择服务**”，然后选择“**Microsoft 365**”，选择“**添加**”，最后选择“**下一步**”
10. 完成配置并创建评估。

你已成功创建基于 ISO-27001 的评估。

### 任务 2：将任务分配给技术工程师

评估结果显示了必须遵守 ISO-27011 法规的不同领域和操作。 你将调查改进操作，并将任务分配给技术工程师。

1. 你仍应登录到 Microsoft Purview 合规门户 **https://compliance.microsoft.com/**。
2. 在 Microsoft Purview 合规门户的左侧导航页面，选择“**合规性管理器**”。
3. 在“**合规性管理器**”页上，选择你创建的评估 **ISO/IEC-27001:2022**。
4. 在评估页上，选择“**你的改进操作**”边栏选项卡。
5. 将“**控件系列**”的筛选条件设置为“**物理控件**”。
6. 选择所有显示的改进操作，然后选择“**分配给用户**”。
7. 在新的“**分配改进操作**”页面，在搜索文本框中输入 **Nestor Wilke**。
8. 选择用户，然后选择“**分配**”。

你已成功查看改进操作并将其分配给技术工程师

### 任务 3：为技术工程师提供访问权限，以便执行改进操作。

用户需要访问权限才能查看分配给他们的任务。 你将授予 Nestor Wilke 对评估的访问权限。

1. 你仍应登录到 Microsoft Purview 合规门户 **https://compliance.microsoft.com/**。
2. 从 Microsoft Purview 合规门户的左侧导航窗格，选择“**合规性管理器**”。
3. 在“**合规性管理器**”页面，选择“**评估**”窗格，然后选择“**ISO-27001 审核评估**”评估。
4. 在“**ISO/IEC 27001：评估**”页的右上角，选择“**管理用户访问**”。
5. 在新的“**管理用户访问**”页面，选择“**评估员**”，然后选择“ **添加评估员**”。
6. 在“**搜索用户**”文本框中，输入 **Nestor Wilke**。
7. 选择用户，然后选择“**保存**”。

你已成功授予 Nestor Wilke 对评估的访问权限。
