# 实验室 4 - 练习 2 - 全局安全访问

设置监视服务器后，需要使用全局安全访问 (GSA) 建立与文件服务器的安全网络连接。 你希望确保在可以将这些文件服务器迁移到安全的云存储之前，对这些计算机的访问是安全的，尤其是在 Tailwind Traders 将本地服务器引入公司 IT 基础结构时。 你决定不重新设计 Tailwind Traders 的 VPN 基础结构，以允许员工访问服务器。 

要建立安全网络连接，首先要创建 Azure 应用代理并将客户端注册到 Entra ID，然后再创建连接器。 然后，配置访问策略并安装 GSA 客户端。 最后，测试 GSA 连接，确保一切正常运行。

## 第 1 部分：设计解决方案（必需）

在此任务中，你将保护对本地环境的远程访问安全。

### 设计方法

初始步骤包括基于所描述的场景分析要求，理解目标并定义要求。

根据提供的用例，可以概述以下要求：

- 为本地服务器启用安全远程访问
- 与现有基础结构集成
- 请勿使用已弃用的 Tailwind Traders 基础结构

全局安全访问与 Contoso Ltd. 的现有云基础结构集成，并允许员工安全地远程访问 Tailwind Traders 本地基础结构中的本地服务器。 查看 GSA 并考虑与其他策略在远程访问服务方面的差异。

### 建议的解决方案
<!--BITE AUSFÜLLEN-->
|要求|解决方案|操作计划|
|----|----|----|
|为本地服务器启用安全远程访问| EntraID 全局安全访问 | 启用全球安全访问  |
|与现有基础结构集成 | 应用程序代理 | 在 Contoso 的 Fileserver 上部署应用程序代理 |

## 第 2 部分：实施解决方案（可选）

## 任务 1：激活全局安全访问

第一步是在租户中激活全局安全访问。 这样，就可以使用 Azure 应用代理提供对 OnPremises 资源的安全访问。

1. 以 **lon-sc1\admin** 帐户身份登录到**客户端 1 VM** (LON-SC1)。 密码应由实验室托管提供程序提供。
2. 打开 **Microsoft Edge**，选择地址栏，导航到**https://entra.microsoft.com**并以 **MOD 管理员**身份登录到 Entra 门户admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管服务提供商提供的唯一租户 ID）。 用户的密码应由实验室托管提供程序提供。
3. 系统会要求你设置多重身份验证，请按照说明操作。
4. 在“保持登录?”对话框上，选中“不再显示此内容”复选框，然后选择“**否**”。
5. 选择底部的“从不”关闭密码保存对话框，以便不在浏览器中保存默认的全局管理员凭据。
6. 在左侧导航窗格中展开“**全局安全访问**”，然后选择“**仪表板**”。
7. 在“**在租户中激活全局安全访问**”下，选择“**激活**”。

已成功激活全局安全访问。

## 任务 2：部署应用程序代理

全局安全访问基于应用程序代理，使你能够为本地资源创建安全云终结点。 在这种情况下，将允许之前设置的测试服务器通过代理基础结构进行通信。

1. 以 **lon-sc1\admin** 帐户身份登录到**服务器 1 VM** (LON-SC2)。 密码应由实验室托管提供程序提供。
2. 打开 **Microsoft Edge**，选择地址栏，导航到 **https://entra.microsoft.com** 并以 **MOD Administrator**admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供商提供的唯一租户 ID）登录到 Entra 门户。 用户的密码应由实验室托管提供程序提供。
3. 在左侧导航窗格的“**全局安全访问**”下，展开“**连接**”并选择“**连接器**”。
4. 选择“下载连接器服务”  。
5.  选择“**接受条款并下载**”。
6.  安装 **Microsoft Azure ActiveDirectory 应用程序代理连接器**
7.  在安装过程中，必须使用实验室提供的用户名和密码登录。
8.  打开 **CMD** 并执行 **ipconfig** 命令，然后记下 IP 地址。
9.  返回到 Entra 门户并刷新“连接器”页。

你应该会看到已载入的 VM 和关联的 IP 地址。 这意味着已成功建立了连接器。

## 任务 3：在文件服务器上创建共享

在此任务中，你将在本地 Fileserver 上创建一个 SMB 共享，该共享将通过 GSA 进行访问。

1. 你仍应登录到 LON-SC2。
2. 打开**资源管理器**，导航到 C: 盘并创建名为“**共享**”的文件夹。
3. 选择“共享”文件夹并打开“**属性**”。
4. 选择“**共享**”。
5. 选择“**共享...**”。
6. 在下拉列表中选择“**任何人**”，然后选择“**添加**”。
7. 选择**共享**。
8. 选择“**不，将我连接的网络设为专用网络**”。

## 任务 4：设置快速访问并分配用户

为了使用户能够通过 GSA 客户端访问文件服务器，你需要启用快速访问并将其分配给测试用户。 如果没有此配置，测试用户将无法连接到文件服务器。

1. 在左侧导航窗格中展开“**应用程序**”，然后选择“**快速访问**”。 输入以下信息：
    - 名称：**SMB 到 ContosoFS**
    - 连接器组：**默认值**
1. 选择“**添加快速访问应用程序段**”并填写以下信息：
    - 目标类型：IP 地址
    - IP 地址：“**VM IP**”
    - 端口：445
1. 选择“应用”。
1. 选择“**保存**”并重新加载“快速访问”菜单。
1. 在左侧选择“**用户和组**”。
1. 选择“添加用户/组”。****
1. 选择“**未选择任何项**”
1. 添加“**MOD 管理员**”。
1. 单击“**选择**” > “**分配**”。

你已成功为测试用户启用快速访问，在本例中是你的管理员帐户。

## 任务 5：设备加入 Entra ID

要使用全球安全访问，需要将客户端终结点加入 Entra ID。 否则 GSA 客户端将无法工作。

1. 连接到 LON-SC1，打开开始菜单，然后选择“**设置**”。
2. 选择“**帐户**” > “**访问工作或学校帐户**”。
3. 要添加工作或学校帐户，请选择“**连接**”。
4. 单击“**使用 Entra ID 加入设备**”。
5. 使用实验室提供商提供的 **MOD 管理员**管理员凭据登录。

将终结点加入 Entra ID 后，你将能够使用 GSA 客户端连接到通过全球安全访问保护的任何资源。

## 任务 6：激活配置文件并验证连接

全球安全访问分为两个部分。 你要处理的部分称为“专用访问”，可保护本地和专用资源，如文件服务器或本地应用程序。 要启用对文件服务器的访问，必须启用专用访问配置文件，以允许用户通过快速访问来访问分配给他们的资源。

1. 在 Microsoft Entra 管理中心左侧导航窗格中的“全球安全访问”菜单中，展开“**连接**”，然后选择“**流量转发**”。
2. 选中“**专用访问配置文件**”。
3. 选择“确定”****。
4. 在左侧导航窗格的“**连接**”下，选择“**客户端下载**”。
5. 在 Windows 10/11 下，选择“**下载客户端**”。
6. 安装**全局安全访问客户端**。
7. 在安装过程中，必须使用 MOD 管理员签名。
8. 在 Windows 中打开**资源管理器**，导航到“**此电脑**”菜单栏，选择省略号 (...)，然后选择“**映射网络驱动器**”。
9. 文件夹：`\\IP-ADDRESS\Share`使用前面记下的 IP 地址。
10. 选择“完成”。
11. 输入本地用户名和密码以映射网络驱动器。


你已使用全局安全访问成功连接到文件服务器。
