---
lab: 3
title: 练习 6 - 敏感度标签
---

# 实验室 3 - 练习 6 - 敏感度标签

Contoso Ltd. 正在收购 Tailwind Traders。 管理层已决定将此过程中的所有文档视为严格机密，以最小化数据泄露的风险。

你已获悉以下对标签的安全要求：

- 内容只能与 Contoso Ltd. 的内部员工共享。
- 内容必须加密。
- 不能转发文件和电子邮件。
- 禁止从非公司设备访问内容。
- 此标签的范围是管理。

## 第 1 部分：设计解决方案（必需）

在此任务中，你将设计一个概念来解决 Contoso Ltd. 面临的问题。

### 设计方法

Contoso 提供了多个解决方案来保护数据。 初始方法是分析当前设置，并确定它们是否符合当前要求。 

根据上述方案，Microsoft Purview 信息保护可用于满足要求并充分保护数据。 通过 Microsoft Purview 信息保护的敏感度标签，能够对组织的数据进行分类和保护，同时确保用户的工作效率和协作能力不受影响。 

### 建议的解决方案

|要求|解决方案|操作计划|
|----|----|----|
|加密文档和邮件|Microsoft Purview 信息保护|部署敏感度标签|
|限制从非托管设备访问数据|Microsoft Purview 信息保护|部署敏感度标签|
|仅限内部用户访问|Microsoft Purview 信息保护|部署敏感度标签

## 第 2 部分：实施解决方案（可选）

### 任务 1：调查现有敏感度标签

在此任务中，你将调查现有的敏感度标签，并确定是否需要创建新标签。

>[!NOTE] 你应该已安装 Exchange Online PowerShell 模块。 如果缺少该模块，请按照安装模块的说明进行操作。

1. 打开提升的 PowerShell 窗口，方法是右键选择 Windows 按钮，然后选择“Windows PowerShell (管理员)”。
1. 选择“是”确认“用户帐户控制”窗口 。
1. 输入以下 cmdlet，安装最新版 Exchange Online PowerShell 模块：

    ```powershell
    Install-Module ExchangeOnlineManagement
    ```
1. 输入表示“是”的 **Y** 并按 **Enter** 键，以确认不受信任的存储库安全性对话框。  此过程可能需要一段时间才能完成。
1. 输入 cmdlet 以连接到安全性与合规性 PowerShell：

    ```powershell
    Connect-IPPSSession
    ```
1. 显示“**登录**”窗口时，以 admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供商提供的唯一租户 ID）登录，并使用租户的管理密码。
1. 输入以下 cmdlet 以获取所有部署敏感度标签的列表

    ```powershell
    Get-Label | Format-Table -wrap ParentLabelDisplay,DisplayName,LabelActions
    ```
此 cmdlet 显示所有已部署的敏感度标签和相应的操作。 检查标签。 确定现有标签是否符合业务需求，或是否需要新标签。 完成后，继续执行下一个任务。

### 任务 2：为组和站点启用敏感度标签支持

在上一个任务中，你查看了现有标签，得出的结论是 — 当前现有标签不符合公司的业务需求。 若要将敏感度标签应用于组和站点，需要在 PowerShell 中启用敏感度标签支持。

1. 右键选择开始菜单，然后选择 Windows PowerShell 并以管理员身份运行，以打开权限提升的 PowerShell 窗口。
1. 输入表示“是”的 Y 并按 Enter，以确认“用户帐户控制”窗口 。
1. 首先，我们需要安装 Microsoft Graph PowerShell SDK。 由于它包含两个模块，Microsoft.Graph 和 Microsoft.Graph.Beta，因此我们需要安装这两个模块。 输入以下 cmdlet 以安装最新的 Microsoft.Graph：

```powershell
Install-Module Microsoft.Graph -Scope CurrentUser
```
1. 输入表示“是”的 Y 并按 Enter 键以确认“NuGet 安全性”对话框以及“不受信任的存储库安全性”对话框。 这可能需要一段时间才能处理完成。
1. 输入以下 cmdlet 以安装 Microsoft.Graph.Beta：

```powershell
Install-Module Microsoft.Graph.Beta -Scope CurrentUser
```
1. 输入表示“是”的 Y 并按 Enter，以确认“用户帐户控制”窗口 。
1. 连接到租户：

```powershell
Connect-MgGraph -Scopes "Directory.ReadWrite.All"
```

1. 在“登录到帐户”窗体中，以 admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录。 密码应由实验室托管提供程序提供。
1. 在“**请求的权限**”窗口中，选择“**代表你的组织同意**”，然后选择“**接受**”。 登录后，选择 PowerShell 窗口。
1. 输入以下 cmdlet，以启用敏感度标签：

```powershell
$params = @{
     Values = @(
        @{
            Name = "EnableMIPLabels"
            Value = "True"
        }
     )
}

Update-MgBetaDirectorySetting -DirectorySettingId $grpUnifiedSetting.Id -BodyParameter $params
```

1. 关闭 PowerShell 窗口。

你已为组和网站成功启用对敏感度标签的支持。

### 任务 3：创建和部署高度安全敏感度标签

你将创建一个新的敏感度标签来满足要求。

1. 以 Allan Deyoung 的身份，使用他的管理员帐户：**MOD Administrator** 登录到 Microsoft Purview 合规门户 **https://compliance.microsoft.com/**。
1. 在 Microsoft Purview 门户中的左侧导航窗格中，展开“**信息保护**”，然后选择“**标签**”。
1. 在“标签”页上，选择“+ 创建标签” 。
1. 在“**提供此标签的基本详细信息**”页面输入以下信息：

    - **名称**：机密 - 收购过程
    - **显示名称**：机密 - 收购过程
    - **用户说明**：与任何收购过程有关的高度机密数据。
    - **管理员描述**：此标签为与 Contoso 任何收购有关的任何数据提供保护。

1. 选择**下一步**。
1. 在“**定义此标签的范围** ”页面，选择“**项**”，然后选择“**文件**”、“**电子邮件**”和“**组和网站**”。 如果选择了此页上的任何其他选项，请取消选择这些选项。
1. 在“**选择带标签项的保护设置** ”页面，选择“**应用或删除加密**”。
1. 在“**加密**”页面，选择“**配置加密设置**”。
1. 在加密设置中输入以下信息： 
    - **立即分配权限或让用户自行决定？**：允许用户在应用标签时分配权限。
    - **在 Outlook 中，强制实施以下限制之一**：不转发。
1. 在 **Word、PowerPoint 和 Excel 中选择，提示用户指定权限** ，然后选择“**下一步**”。
1. 在“自动标记文件和电子邮件”页面上，选择“下一步” 。
1. 在“**为组和网站定义保护设置**”页面，选择“**隐私和外部用户访问**”和“**外部共享和条件访问**”，然后选择“**下一步**”。
1. 在“**数据隐私和外部用户访问设置**”页面，选择“**专用**”而不是选择“**下一步**”。
1. 在“**定义外部共享和条件访问设置**”页面，选择“**控制来自已标记 SharePoint 站点的外部共享**”和“**使用 Microsoft Entra 条件访问来保护已标记的 SharePoint 站点**”，并将配置设置如下：
    - **内容可以共享给**：仅组织内人员。
    - **确定用户是否可以从非托管设备访问 SharePoint 网站**：阻止访问
1. 选择**下一步**。
1. 在“**自动标记架构化数据资产（预览版）**”页面，选择“**下一步**”。
1. 在“**查看设置并完成**”页面，选择“**创建标签**”。
1. 在“**已创建敏感度标签**”页上，在后续步骤中选择“**将标签发布到用户应用**”。
1. 选择“完成”。****
1. 在“**发布标签**”页面，选择“**创建新标签策略**”。
1. 在“**选择要发布的敏感度标签**”页面，选择刚刚创建的标签，然后选择“**下一步**”。
1. 在“分配管理单元”**** 页上，选择“下一步”****。
1. 在“**发布到用户和组**”页上，选择“**用户和组**”，然后选择“**编辑**”。
1. 在“**用户和组的范围**”页上，选择“**特定用户和组**”，然后选择“**+ 包括用户和组**”，再选择“**执行**”和“**领导力**”，最后选择“**完成**”，直到完成用户分配。
1. 选择**下一步**。
1. 在“**策略设置**”页面上，选中“**用户必须提供移除标签或降低其分类的理由**”和“**要求用户对其电子邮件和文档应用标签**”。
1. 选择**下一步**。
1. 在“**文档默认设置**”页上，选择“**电子邮件从附件继承最高优先级标签**”，然后选择“**下一步**”。
1. 在“**会议和日历活动的默认设置**”页上，选择“**下一步**”。
1. 在“**网站和组的默认设置**”页面上，选择“**下一步**”。
1. 在“**Fabric 和 Power BI 内容的默认设置**”页上，选择“**下一步**”。
1. 在“**为策略命名**”页面上，输入以下信息：
    - **名称**：管理敏感度标签策略
    - **说明**：此策略旨在保护与公司收购相关的管理
1. 选择**下一步**。
1. 在“查看并完成”页上，选择“提交”********。

你已成功创建并发布敏感性标签。