---
lab: 3
title: 练习 2 - 数据分类框架
---


# 实验室 3 - 练习 2 - 数据分类框架

你被分配了为 Contoso Ltd. 构建数据分类的任务，以便为 ISO-27001：2022 审核做准备。 目标是建立一个可靠的框架，这对于确保有效保护数据免遭泄露、删除和丢失至关重要。 你的角色涉及为公司内部的建筑项目集成新的项目 ID 系统。 为遵守政府法规，所有包含特定项目 ID 的文件必须保留 5 年。

下面给出了对项目 ID 进行分类的示例：

|项目 ID|
|----|
|PAR-1023-DA|
|BER-0822-AB|
|Rom-0419-bm|
|sTr*1223-Se|
|BaR#0418-ag|
|dui0522-in|

## 第 1 部分：设计解决方案（必需）

在此任务中，你将设计一个概念来解决 Contoso Ltd. 面临的问题。

### 设计方法

引入新的项目 ID 需要创建相应的敏感信息类型 (SIT)，这需要开发包含正则表达式的自定义模式。 随后，此 SIT 可用于设计保留标签和关联的自动标记策略。

### 建议的解决方案

|要求|解决方案|操作计划|
|----|----|----|
|标识包含项目 ID 的文档|Microsoft Purview 信息保护|创建自定义敏感信息类型|
|遵守政府法规，将数据保留 5 年| Microsoft Purview 数据生命周期管理|部署保留策略|

## 第 2 部分：实施解决方案（可选）

### 任务 1 - 创建自定义敏感信息类型

你将创建自定义敏感信息类型来检测包含项目 ID 的文档。

1. 以 Allan Deyoung 的身份，使用他的管理员帐户：**MOD Administrator** 登录到 Microsoft Purview 合规门户 **https://compliance.microsoft.com/**。
1. 在 Microsoft Purview 合规门户的左侧导航窗格中，展开“**数据分类**”，然后选择“**分类器**”。
3. 在“**分类器**”页上，选择“**敏感信息类型**” > “**创建敏感信息类型**”。
4. 在“**为敏感信息类型命名** ”页面上，输入以下信息：
    - **名称**：项目标识号
    - **说明**：标识项目标识号
1. 选择**下一步**。
1. 在“定义此敏感信息类型的模式”页面上，选择“+ 创建模式”。********
1. 在“**新建模式**”页面，选择“**添加主元素**”，然后选择“**正则表达式**”。
1. 在“**添加正则表达式**”页的“**ID**”文本框中，键入“**ProjectID**”。
1. 在“**正则表达式**”文本框中，输入以下表达式：

```
[a-zA-Z]{3}(\W)?[\d]{4}(\W)?[a-zA-Z]{2}
```

> [!NOTE] 所提供的正则表达式经过精心设计，用于标识以下序列：三个字母，后跟可能可选的非单词字符，然后是四位数字，再后跟可选的非单词字符，最终以两个字母结尾。 非单词字符的存在是可自由裁量的，总体模式旨在对应于数据中的特定格式或结构。

1. 在“**正则表达式**”处选择“**字符串匹配**”，然后选择“**完成**”。
1. 在顶部“**置信度级别**”处选择“**高置信度**”，然后选择“**创建**”。
1. 完成配置并创建敏感信息类型。

已成功创建一个新的敏感信息类型来标识项目 ID。

### 任务 2：创建保留标签

你将创建保留标签，以将与建筑项目相关的所有文档保留 5 年。

1. 你仍应登录到 Microsoft Purview 合规门户 **https://compliance.microsoft.com/**。
1. 在 Microsoft Purview 合规门户的左侧导航窗格中，展开“**数据生命周期管理**”，然后选择“**Microsoft 365**”。
1. 在“**数据生命周期管理**”页上，选择“**标签**”边栏选项卡。
1. 在“**标签**”边栏选项卡上，选择“**+ 创建标签**”。
1. 在“**为保留策略命名**”页上，输入以下信息：

    - **名称**：保留创建项目文档
    - **用户说明**：创建项目文档保留策略规定，所有与项目相关的文档在项目完成后保留五年
    - **管理员说明**：此标签应用于将创建项目文档保留五年，并与自动标记结合使用。

1. 选择**下一个**
1. 在“**定义标签设置**”页上，选择“**将项永远保留或保留特定期限**”，然后选择“**下一步**”。
1. 在“**定义保留期限**”页面上，输入以下信息：

    - **保留项**：5 年
    - 保留期开始依据：项创建时间

1. 选择**下一步**。
1. 在“**选择保留期后会发生的情况**”上，选择“**停用保留设置**”。
1. 完成配置并创建保留标签，但不发布。

你已成功创建保留期为 5 年的保留标签。

### 任务 3 - 自动应用保留标签

你将使用在本练习中创建的敏感信息类型来自动应用保留标签。

1. 你仍应登录到 Microsoft Purview 合规门户 **https://compliance.microsoft.com/**。
1. 在 Microsoft Purview 合规门户中，展开“**数据生命周期管理**”，然后选择“**Microsoft 365**”。
1. 在“**数据生命周期管理**”窗格中，选择“**标签策略**”边栏选项卡。
1. 在“**标签策略**”边栏选项卡上，选择“**自动应用标签**”。
1. 在“**我们开始吧**”页面上，输入以下信息：

    - **名称**：标记与创建项目相关的文档
    - **说明**：此策略会对任何对与创建项目相关的文档自动执行“创建项目文档保留”策略。

1. 选择**下一步**。
1. 在“**选择要应用此标签的内容类型**”页上，选择“**将标签应用于包含敏感信息的内容**”，然后选择“**N下一步**”。
1. 在“**包含敏感信息的内容**”页面上，选择“**自定义**”，然后选择“**自定义策略**”，再选择“**下一步**”。
在“**定义包含敏感信息的内容**”上，添加创建的自定义敏感信息类型**项目标识号**。 然后指定以下设置：

    - **组名**：项目 ID 查找
    - **可信度**：高可信度
    - **实例计数**：1 到任意

1. 选择**下一个**
1. 在“**策略范围**”页上选择“**下一步**”。
1. 在“**选择要创建的保留策略类型**”页上，选择“**静态**”，然后选择“**下一步**”。
1. 将标签应用于所有可用的位置。
1. 在“**选择要自动应用的标签**”上，选择“**添加标签**”，然后选择任务 2 中创建的标签“**保留创建项目文档**”，接着选择“**添加**”。
1. 打开并完成配置以创建自动标记策略。

你已成功发布保留标签并将其自动应用于包含项目 ID 的所有文档。